# 두 배열의 합

> 문제 번호 : 2143  
> 출처 : https://www.acmicpc.net/problem/2143

| 메모리 제한 | 시간 제한 |
|--------|-------|
| 64 MB | 2.0 초 |

## 문제 설명

<p>한 배열 A[1], A[2], …, A[n]에 대해서, 부 배열은 A[i], A[i+1], …, A[j-1], A[j] (단, 1 ≤ i ≤ j ≤ n)을 말한다. 이러한 부 배열의 합은 A[i]+…+A[j]를 의미한다. 각 원소가 정수인 두 배열 A[1], …, A[n]과 B[1], …, B[m]이 주어졌을 때, A의 부 배열의 합에 B의 부 배열의 합을 더해서 T가 되는 모든 부 배열 쌍의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>
<p>예를 들어 A = {1, 3, 1, 2}, B = {1, 3, 2}, T=5인 경우, 부 배열 쌍의 개수는 다음의 7가지 경우가 있다.</p>
<pre>
T(=5) = A[1] + B[1] + B[2]
      = A[1] + A[2] + B[1]
      = A[2] + B[3]
      = A[2] + A[3] + B[1]
      = A[3] + B[1] + B[2]
      = A[3] + A[4] + B[3]
      = A[4] + B[2] </pre>

